♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ ដាក់ទាប ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងចំណងមិត្តភាព♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ត្រូវបានបង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​វិបសៃត៍ The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com នៅក្រោម China Literature Limited]
[ភាគទី២៤]
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធទាំងបួន
ការបង្កើតមូលនិធិការពារឈាមពីមុន។
ពួកគេរឹងមាំ។
ជាពិសេស ការផ្លាស់ប្តូរបិសាចរបស់ពួកគេ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឡើង
ទៅថ្នាក់បន្ទាប់ដោយកម្លាំងសាហាវ។
ជាការពិតណាស់
វាមិនមែនដោយគ្មានភាពទន់ខ្សោយទេ។
មួយ, ការផ្លាស់ប្តូរ
តម្រូវឱ្យមនុស្សម្នាក់ចូលក្នុង Blood Cocoon ។
វាត្រូវការពេលវេលា។
ពីរ​, នៅ​ពេល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវយកឈ្នះដោយការស្រេកឃ្លានឈាម
និងបាត់បង់ទាំងអស់។
សនិទានភាព។
យើងអាចទាញយកចំណុចខ្សោយទាំងពីរនេះ។
កុំភ្លេចថា។
យើងនឹងព្យាយាមខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូមធ្វើតាមផែនការរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុសប្រក្រតី
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ហើយរៀបចំក្រុមឡើងវិញជាមួយយើងភ្លាមៗ។
[វិមានត្រជាក់]
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មេកំពុងហ្វឹកហាត់នៅម្នាក់ឯង។
យើងបានដោះលែង Beguiling Mist នៅក្នុងវាំង។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​ដំណេក​ជ្រៅ
ដូចមនុស្សស្លាប់ទាំងនោះបានធ្វើ។
ជនទុច្ចរិតទាំងបីនោះ។
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
ម៉េច​ក៏​គេ​ដាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​មុខ​គេ?
ពួកគេបាននិយាយថា ខ្មាំងសត្រូវនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីគេចវេស។
ពេលលោកគ្រូចេញមក
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់។
តើឧបករណ៍ថ្មីនេះជាអ្វី?
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំវាដោយខ្លួនឯង។
វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ
អ្នកដាំដុះខ្សោយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ការវាយឆ្មក់។
សម្លាប់អ្នកនាំសារជាមុនសិន។
កុំដាស់តឿនអ្នកដទៃ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
ដាស់តឿនអ្នកដទៃ។
បាទ!
យើងបានធ្វើឱ្យខ្លួនយើងស្គាល់។
គ្មានការលាក់កំបាំងទេ។
Chen Rong, Chen Mu,
សូមដោះស្រាយជាមួយអ្នកដាំដុះថ្មីទាំងនោះ។
មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ,
អនុញ្ញាតឱ្យដេញ
ហើយសម្លាប់បិសាចនេះ។
ប្រាកដ។
ការប្រយុទ្ធដ៏យូរគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
អ្នកល្ងង់ទាំងបី!
ចេញមកហើយ!
Qingwen, Tie Luo,
អ្នក​មិន​គោរព​!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំស្លាប់!
សប្បាយប៉ុណ្ណា។
សត្វនោះជារបស់ខ្ញុំ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
តោះដូរ។
មក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសងសឹក
ដៃដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
បញ្ឈប់គាត់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
ម៉េង
ប្រយ័ត្ន!
Bladestorm?
ជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក, Jing ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បង្កើតឡើងវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាម្តងទៀត។
ល្អ
ខឹងសម្បារ។
ការផ្លាស់ប្តូរនាំមកនូវសភាវគតិសត្វរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់មនុស្សធម៌។
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើឆ្មាំឈាមពីរនាក់ទៀតនៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន!
ចម្រៀងជាន់ខ្ពស់។
ថែរក្សាក្បាលសាច់។
ប្រាកដ។
ចេនរ៉ុង។
នេះគឺអាក្រក់។
វា​ជា​ពិស​សាកសព​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់?
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានប្រើ Ascension Token ដើម្បីចុះឈ្មោះក្នុង Yellow Maple Valley ។
ហើយអ្នកបានឈានដល់ការបង្កើតមូលនិធិពាក់កណ្តាល។
អ្នក
ទាក់ទាញអ្នកដាំដុះក្លែងក្លាយឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នកនៅ Tainan Bazaar ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
Wu Jiuzhi បានងាកទៅរករឿងនេះ។
ជោគវាសនាធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Wan Xiaoshan
យើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅគាំទ្រលោក Liu ជាន់ខ្ពស់។
ថែរក្សា។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
អ្នកប្រយុទ្ធដូចអ្នកចេះក្បាច់គុន។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំសាទរពីត្រកូល Song នៃ Hanzhou ។
យើង​ជា​ត្រកូល​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
ប្រហែលជាអ្នក។
ក៏
អ្នកលេងក្បាច់គុន?
អ្នក​ដាំដុះ​ដូច​អ្នក​អះអាង​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​រមែង​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមមិនចេះចប់នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយក្រុមដាំដុះ។
អ្នកទាមទាររក្សាសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ជីវិតរមែងស្លាប់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្ស ឬបិសាចទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
និយាយពាក្យអសុរោះបែបនេះ
ក្នុងនាមជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងអស់។
ស្មូត​ពី​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ​,
នេះ!
សិល្បៈនៃលំពែង
គឺអំពី
ការទប់ស្កាត់,
ការលើក,
ចាក់,
parrying,
ភាពទាក់ទាញ,
បោស,
និងការជំរុញ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះសិល្បៈដាវ។
អាវុធកាន់តែវែង
វាកាន់តែរឹងមាំ។
បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
មិនយុត្តិធម៌ចំពោះកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
យើងបានធ្វើវា។
ប្រយ័ត្ន!
ចេន មូ!
Chen Mu
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក
ត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Chen Mu
សម្ព័ន្ធមិត្តដែលគ្មានប្រយោជន៍តិចជាងមួយ។
សម្រាប់អ្នក។
គាត់
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Pinggu ។
ទម្លាក់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក។
ដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ!
ប្រើ​សាច់ឈាម​របស់​គាត់​ដើម្បី​ធ្វើឱ្យ​កំណប់​ជីវិត​របស់គាត់​សកម្ម​?
លោក Liu ដើរ​ចេញ​ទាំង​អស់។
អ្នកពិតជាធន់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ងើប​ឡើង
ផ្នូរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគឺ Tie Luo ឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះ Lanzhou ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ក្លាយ​ជា​បុរស​ដែល​យក​ជីវិត​អ្នក​ដែរ។
ឈប់លាក់ល្បិច។
សត្រូវរបស់យើងគឺខ្លាំង។
បិសាចទឹកកកបានស្លាប់ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
ហើយប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
ជាមួយខ្ញុំ!
♪ដេញតាមខ្យល់♪
♪ខ្ញុំបានចាកចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់♪
♪​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ♪​
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ដាក់ទាប♪
♪ ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា...♪
អ្វីជាបញ្ហា។
♪ និង​ចំណង​ដៃ​ជាប់​រហូត♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ...♪
អរគុណប្អូនៗ ប្អូនៗ។
អ្នកអាចថយក្រោយ។
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចិត្តល្អ ♪
♪គ្មានមេត្តានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់...♪
សត្វអាក្រក់។
ត្រូវ​បាន​សម្អាត!
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
♪ជំហានស្រវឹង ចម្រៀងខ្ពស់លើមហាសមុទ្រ និងកំពូលភ្នំ♪
♪ ពពែ​សេឡេស្ទាល​មាន​ទឹក​សន្សើម ស្នូល​មាស​មាន​រូបរាង♪
♪នៅពេលយប់ជ្រៅ សត្វក្រៀលបានហោះកាត់ផ្ទៃមេឃស្រឡះក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកខាងលិចគ្មានទីបញ្ចប់កាត់ដាវតែមួយ ត្រជាក់ និងពិត♪
♪ដាវឯកោ ត្រជាក់ និងពិត♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ...♪
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ!
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចិត្តល្អ ♪
♪គ្មានមេត្តានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ ក្លែងក្លាយដោយការសាកល្បង♪
♪ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
ពួកគេចាញ់?
ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​នោះ​ទេ។
ជនខិលខូច។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើ​មាន​ភាព​រីករាយ​អ្វី​ក្នុង​ជីវិត?
តើសេចក្ដីស្លាប់មានទុក្ខយ៉ាងណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ...
វា​បាន​កម្ចាត់​ការ​បង្កើត​មូលនិធិ​ពាក់កណ្តាល
បិសាច​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកនៃកំណប់ជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​ក៏​បាន​ដុត​ថង់​អាថ៌​កំបាំង​ឲ្យ​ស្រួយ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
គាត់។
ខ្ញុំពិចារណា
ការប្រកួតនេះ។
ការចាប់ឆ្នោតមួយ។
ធ្វើបានល្អ Jing!
យើងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកនឹងលះបង់
កំណប់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់អារក្ស។
គួរឲ្យសរសើរ។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហាន។
កុំ
ប្រាប់ Weiniang អំពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទេ។
Chen Mu
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកដទៃដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេនៅតែមានជីវិត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ប្រសិនបើអាក្រក់បំផុតនឹងមកដល់។
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
Chen Mu
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
លោក Liu ជាន់ខ្ពស់។
ចម្រៀងជាន់ខ្ពស់។
ជាន់ខ្ពស់ ហាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
Qiaoqian អំពី Chen Mu ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
ជាការពិតណាស់។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Chen Mu,
តោះទៅផ្ទះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មានអ្វីមួយខុស។
នេះប្រហែលជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះ។
មូរ៉ុងឈីង។
លោក Zheng Tiannan ។
ចូវយ៉ាន។
Chu Shanming ។
លោក Zhang Wei ។
Feng Wan'er ។
អាន ខឺឈាវ
លោក Zhang Shuisheng ។
មូរ៉ុងជូ។
ទាំងនេះគួរតែជា
ឈ្មោះជនរងគ្រោះ។
ម៉េង យាន។
មូរ៉ុងជូ។
Shen Qianxun ។
ថ្លុកឈាម?
ជីង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
មាន flashback មួយ?
យើងអាចសម្លាប់អ្នកដាំដុះងងឹត និងនិកាយអារក្សទាំងអស់។
វានឹងមានអ្នកថ្មី។
ពួកគេមិនអាចសម្អាតបានទេ។
អ្នក
រិះគន់ខ្លួនឯងពេក។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
យើង​លែង​ជា​ក្មេង​ដែល​ញាប់ញ័រ​ទៀត​ហើយ។
នៅក្នុងគុកងងឹត។
យើងទទួលបានឫសវិញ្ញាណ
ហើយបានក្លាយជាអ្នកបង្កើតមូលនិធិ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
អ្នកនៅតែជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក​។
សក្តានុពលរបស់អ្នក។
គឺអស្ចារ្យជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បង្ខាំង​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកឡើងរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ជាង​គេ។
មែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិន
និយាយចេញមកមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មក។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ពេល​ដាំ​ដុះ
មិនមានការរង់ចាំនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនគិតដូចអ្នកស្រមៃទេ។
មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ការពិសោធន៍អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
បានបំផ្លាញរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលឈានដល់ដំណាក់កាលបង្កើតស្នូលទេ។
Weiniang ហើយអ្នកមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
កុំបំផ្លាញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
អ្នក
តែងតែបង្កើតរឿង។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Han ។
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ, Song Meng.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមានច្រកចេញទេ។
ជីង!
បម្រើ។
- Weiniang? - Qiaoqian ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
យើងមានឱកាស
contraption មួយ។
បន្ទាប់​មក យើង​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ហើយបានយកផ្លូវសម្ងាត់នៅទីនេះ។
លទ្ធិខ្មោចខ្មៅ
ប្រាកដណាស់បានធ្វើរឿងជាច្រើន។
[អធិរាជ Yue]
វាជីកជ្រៅ។
ជំរាបសួរ
អ្នកដាំដុះរួម។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការសម្លាប់អ្នកដាំដុះងងឹត។
មានអារេ soporific នៅទីនេះ។
ជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងអស់នឹងដេកលក់។
តើអ្នកនៅភ្ញាក់ដោយរបៀបណា?
ហើយបានធ្វើអ្នក។
រត់ចូល
អ្នកដេញតាម?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមាន
គ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួល
អ្នកដាំដុះទាំងពីរនេះ។
ហើយពួកគេបានដាស់ខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំទៀតផង។
លោកគ្រូ
គឺជារបស់ខ្ញុំ
មហេសី
និងរដ្ឋមន្ត្រី
ទាំងអស់...
តើ​ពួកគេ​ស្លាប់​ទាំងអស់​ឬ​?
គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មួយ​គ្រាប់​ដល់​គាត់។
ហើយយើងពិតជា
មិនបានរត់ទៅរកអ្នកដេញតាមនៅទីនេះទេ។
គាត់
សត្រូវនៅតែដើរជុំវិញ។
សូមស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ការពន្យារពេលណាមួយនឹងនាំមកនូវអថេរបន្ថែមទៀត។
មកជាមួយយើង។
យើងអាចការពារអ្នក។
សូមអរគុណ។
បម្រើ,
សូម​មើល​ថែ​គាត់
— ជាមួយ Qiaoqian។
កុំបារម្ភអី Jing
តោះទៅ។
មនុស្សចាស់។
ប្រហែលជាមានអន្ទាក់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបាន
ក៏មិនធ្លាប់នៅទីនេះដែរ។
សុំទោសចំពោះការខ្វះខាតក្នុងកាទទួលភ្ញៀវជាទីគោរព។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
មិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ដំណាក់កាលគ្រឹះចុង។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំនៃការគោរពវាលខ្មៅ។
អ្នកកាន់សាសនាអាក្រក់។
ចេនរ៉ុង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារ
Chen Rong ខ្សោយបំផុតមុនគេ?
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​វិញ។
តើ​ពួក​វា​ជា​ថ្នាំ​គ្រាប់​ធាតុ​ទាំង​៥​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈាម​កក​ឬ?
ម៉េច​មាន​តែ​បួន​នាក់?
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញទេ!
មក។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់គឺជាអ្នកដាំដុះដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ
ដូចជាគាត់មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់គាត់?
លុះត្រាតែ
មានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំគ្រាប់ 5 គ្រាប់ឈាម?
សូមអរគុណ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមក
ថ្នាំគ្រាប់ 5 ធាតុផ្សំនៃឈាម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឥឡូវនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
តើអ្នកណាជាថ្នាំគ្រាប់ 5 ធាតុចុងក្រោយនៃឈាម?
Tie Luo គឺជាលោហៈ។
Qingwen គឺជាឈើ។
បិសាចទឹកកកគឺជាទឹក។
Wu Jiuzhi គឺជាផែនដី។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជាភ្លើង។
អូ ទេ
គាត់មិនមែនជាមេដឹកនាំនៃលទ្ធិ Black Fiend Cult
ប៉ុន្តែអ្នកការពារឈាមចុងក្រោយ។
នៅឯណា
អ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដ?
ជីង!
បម្រើ។
- កុំផ្លាស់ទី។ - Weiniang ។
ឬគាត់នឹងស្លាប់។
ជីង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបង្ហាញមុខ។
កុំបារម្ភអី បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់។
អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ជន​អាក្រក់
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ!
ជីង។
ឈប់និយាយ។
ប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់
ជិតស្លាប់។
លះបង់ខ្លួនឯង។
បម្រើ។
ជីង!
♪ សុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងសុបិន♪
♪ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ​♪
♪ពិបាកបំភ្លេចណាស់♪
♪កាន់តែងាយស្រួលនឹក♪
♪ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកោមួយនេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកមើលឆ្ងាយ♪
♪ឥឡូវនេះបាត់បង់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ឡើង​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើម្សិលមិញ ♪
♪ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪លើសពីការចងចាំ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងសតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪